Шрифты, отступы, размеры элементом, например, цифры в квадратах  - остаются одного размера, задаем в px. Ширина блоков меняется, задаем в %. Например, на всю ширину блок это 100%, а не 320px. Если в две колонки, то 50%, а не половина в px от ширины.

Лого остается одного размера

Кнопки я бы тоже оставил одного размера, мне кажется, что так лучше выглядит

Иногда на телефоне кнопки делают на 100% ширины

Для child3 не надо указывать высоту

Надо просто задать padding-top и padding-bottom

padding-bottom можно задать одинаковый, это логично

padding-top тоже задайте один, как для второго и третьего пункта, а для :first-child увеличенный padding


